page 174
Supabase Auth를 연동하려고해
  소셜 로그인은 추가하지 않을거야 이메일 로그인만 사용할거야.
  ssr이 지원되는 형태로 계획을 알려줘
  실제코드는 아직 작성하지 말고 어떻게 해야 하는지 알려주기만 해줘
  context7을 사용해서 최신 Supabase 사용법을 알려줘.

page 175
현재 계획한 플랜을 기반으로 작업을 실행해줘. 우리 계획을 벗어나는 작업은 절대로 하지 말고 작업이 끝나면 어떤 작업들을 했는지 분석해서 알려줘.

page 176
현재 웹사이트를 개선하기 위해서 실행 계획을 제작할 거야. 여러 단게에 걸쳐서 계획을 구현해주고 각 단계는 Phase라고 부를거야.
Phase 1, Phase2 등. 각 단계는 그 자체적으로 실행이 가능한 형태로 완성되어야 하고 점진적으로 프로젝트를 개선해나가게 될거야.
각 단계별로 독립적인 에이전트가 작업 할 수 있도록 충분한 문맥을 작성해줘. 최소 아래 내용들을 담아줘.
   이번 단계에서 개선할 사항 overview
   수정/개선해야하는 기능을 체크박스로 나열해줘
   작업 완료후 검증/확인 해야 하는 기능들을 체크박스로 나열해줘

   홈페이지 인증페이지 외 다른 페이지 전부삭제
   별점 평점 삭제하고[좋아요],[싫어요] 버튼만 남기기. [싫어요] 버튼과 [좋아요] 버튼을 눌렀을 때 좋아요 상태에 따라 아이콘 색상 변경하고, 좋아요, 싫어요 숫자 변경하기
   인증 및 프로필 관련 버튼 제외하고 내비게이션에 다른 페이지로 이동하는 버튼삭제
   필터 정보는 다음과 같이 설정
      예산 : 100만원, 100~200만원, 200만원
      지역 : 전체, 수도권, 경상도, 전라도, 강원도, 제주도, 충청도
      환경 : 자연친화, 도심선호, 카페작업, 코워킹 필수
      최고계절 : 봄, 여름, 가을, 겨울

    카드 구조 변경하기, 위에서 정의한 필터에 해당되는 예산, 지역, 환경, 최고 계절을 key value로 보여주기
    가짜 데이터 수정하기. 각 도시별로 필터에 해당되는 요소 최소 하나씩 추가하기
    'TOP 추천도시' 제목을 '도시리스트'v로 변경하고 모든 도시 좋아요 순서대로 나열하기
    자세히 보기 버튼 삭제하기

아직 데이터베이스는 사용하지 않을거고 가짜 데이트로 진행할 거야. 기능을 구현하지는 말고 단계별 계획을 출력해줘.


page 182
이제부터 @SPEC.md 파일의 phase 1을 작업할 거야. phase 1에 정의되어 있는 내용만 기준으로 execution plans을 작성해줘. phase 1에 정의된 내용 외에 다른 내용이 추가되지 않도록 유의해주고 복잡한 구현보다 쉽고 간결한      
구현을 선택해줘. SOLID 원칙을 잘 지키는 결과를 낼 수 있도록 계획해줘. 단계별 구현이 끝날 때마다 lint와 typecheck를 실행해서 프로젝트에 문제가 없는지 확인하고 문제가 있다면 해결 해줘. 끝난 작업은 확인할 수 있도록    
check box에 체크해줘 

page 183
이제부터 @SPEC.md 파일의 phase 2를 작업할 거야. phase 2에 정의되어 있는 내용만 기준으로 execution plans을 작성해줘. phase 2에 정의된 내용 외에 다른 내용이 추가되지 않도록 유의해주고 복잡한 구현보다 쉽고 간결한      
구현을 선택해줘. SOLID 원칙을 잘 지키는 결과를 낼 수 있도록 계획해줘. 단계별 구현이 끝날 때마다 lint와 typecheck를 실행해서 프로젝트에 문제가 없는지 확인하고 문제가 있다면 해결 해줘. 끝난 작업은 확인할 수 있도록    
check box에 체크해줘 

page 185
큰 문제를 작은 문제로 나눌수 있는 커스텀 프롬프트를 생성하고 싶은데 어떤 요소들을 고려하면 좋을까?

page 186
작성해준 요소들을 기반으로 아규먼트로 해결해야할 문제를 입력하면 작업을 세분화해주는 커스텀 커맨드를 markdown 형태로 작성해줘. 이슈는 $ARGUMENT로 표핸해줘

page 187
/feature-breakdown 도시 상세페이지를 만들고 싶어

page 189
깃허브 이슈를 생성하는 커스텀 프롬프트를 생성해줘. 생성해야 하는 이슈는 $ARGUMENT로 입력할 거야.
